פרוייקט - קורס WEB:
הפרוייקט שלנו עוסק בקהילת טרמפים משותפים.
דף הכניסה- first- בו אנו מסבירות במשפט על האתר.
רק משתמשים רשומים יכולים ליצור נסיעה או להצטרף לנסיעה קיימת. לשם כך המסך הראשון הינו מסך התחברות sign in , בו אנו מוודאות שהוכנסו שם משתמש וסיסמה, במידה ולא- לא תתאפשר כניסה לאתר.
משתמש שאינו רשום לאתר יוכל לעיין רק בדף הABOUT.
בעמוד הsign up- ניתן להרשם כמשתמש חדש- בדף זה אנו מבצעות בדיקות תקינות כגון: הזנת שדה השם, מספר טלפון תקין, סיסמה העומדת בתנאי סיסמה "חזקה" ועוד.
לאחר התחברות לאתר יגיע המשתמש לדף הבית- home- בו ימצא תפריט נגיש וגדול וכן שורת navbar למעבר נוח בין דפי האתר.
מתוך דף הבית ניתן להגיע למסכים הבאים:
1. יצירת נסיעה חדשה- בה הנחנו כי אדם לא יכול ליצור נסיעה לזמן מוקדם מהתאריך של היום כולל (כלומר ניתן ליצור נסיעה רק לתאריך עתידי), ווידאנו כי השדות החשובים ממולאים כגון: עיר מוצא ועיר יעד, עלות הצטרפות לנסיעה, מספר מקומות פנויים, תאריך ושעת נסיעה.
2. מסך לצפייה בנסיעות שלי- שם יוכל משתמש לצפות בנסיעות קודמות וכן בנסיעות עתידיות שהוא נרשם אליהן, וגם לפלטר אותן לפי מוצא, יעד ותאריך. מתוך מסך זה יוכל המשתמש לבחור נסיעה על מנת לעיין בפרטיה.
   *ברעיון ההתחלתי תכננו שלחיצה על שכפול נסיעה יביא למסך יצירת נסיעה עם הפרטים שכבר הוזנו אך משינוי היקף העמודים לא ביצענו את מעבר זה. לכן כעת בלחיצה על שכפול לא קורה כלום.
4. צפייה בלוח נסיעות- משתמש יוכל להכנס ללוח הנסיעות ולעיין בו, לפלטר לפי מוצא, יעד ותאריך, ולבסוף לבחור נסיעה ולהרשם אליה. בהרשמה לנסיעה ייפתח למשתמש חיווי כי הוא נרשם בהצלחה ולאחר אישור הוא יוקפץ לדף הנסיעות שלו בו יוכל לראות שאכן הנסיעה התווספה. 
באופן אוטומטי הרשמה לנסיעה תקטין את מספר המקומות הפנויים בנסיעה ב1. ונסיעה עם 0 מקומות פנויים לא תוצג בלוח הנסיעות.
הפונקציונליות למשתמש כוללת:
מסך צפייה בלוח נסיעות travel Schedule- בו יוכל המשתמש לפלטר על הנסיעות לפי מוצא, יעד ותאריך. וכמוכן, לבחור נסיעה ולהרשם אליה. המשתמש יקבל חיווי על הרשמה שבוצעה, והתראה במידה וניסה להרשם ללא סימון נסיעה כלשהי.
מסך צפייה בהסטוריית נסיעות travel history- שם יוכל המשתמש לצפות בנסיעות עבר שביצע show travel גם בתור נהג וגם בתור נוסע. גם במסך זה יוכל לפלטר לפי נסיעות ואף להכנס ולערוך נסיעה edit travel וכך לשכפל בקלות נסיעה קיימת על מנת ליצור נסיעה חדשה לתאריך צפוי.
יצירת נסיעה חדשה- new trip- משתמש כמובן יוכל ליצור נסיעה חדשה, גם ביצירת נסיעה חדשב ביצענו בדיקות קלט שונות ובהם הגדרנו כשדות חובה את עיר המוצא, היעד, תאריך, זמן, מספר מקומות פנויים לנסיעה ומחיר.
המשתמש יוכל גם לקרוא על הרעיון שעומד מאחורי האתר בעמוד about us.






